Como un pack pequeño de lobos.
Quédese atrás.
Esta es la Mano del Rey.
Fue la mano del rey
ahora no estoy seguro
si lo es...
señor de algún lugar muy lejos.
Que es el significado
de esto, Lannister?
Volver atrás donde es seguro.
Estoy buscando por mi hermano
¿Te acuerdas de mi hermano, o no te
acuerdas, Lord Stark?
Cabello rubio, lengua
afilada, hombre pequeño.
Lo recuerdo bien.
Parecía que había tenido
dificultades en el camino.
No sabrás lo que le
pasó, ¿cierto?
El fue puesto a mi comando.
para responder por sus crímenes.
Mis Señores!
Les voy a traer el reloj de la ciudad.
ven, Stark
Prefiero morir con una espada
en la mano.
Si amenazas a mi Señor de nuevo...
Amenazar?